30 de Septiembre

Pendientes Primera Parte:

1. Consulta de la tarjeta 2 (Estadísticas Mensuales)
2. cambiar procedimientos almacenados para que traigan toda la info de la consulta
3. Organizar tarjeta de las publicaciones (Cualquiera de los dos casos)
4. reporte de ventas por municipio
5. Refactorizar código gráfica ventas anuales
6. Poner nombres de meses y días en las gráficas
7. Poner puntos decimales a los totales

Pendientes Segunda Parte:

Reportes del Administrador: 

    1. Definir reportes
    2. Consultas
    3. Procedimientos almacenados
    4. Codificar

Ideas:
1. Pensar en descargar reporte del dashboard
FECHAS:

