-30 de Septiembre

Pendientes Primera Parte:

    1. Consulta de la tarjeta 2 (Estadísticas Mensuales) LISTO
    2. cambiar procedimientos almacenados para que traigan toda la info de la consulta
    3. Organizar tarjeta de las publicaciones (Cualquiera de los dos casos)
    4. reporte de ventas por municipio
    5. Refactorizar código gráfica ventas anuales
    6. Poner nombres de meses y días en las gráficas
    7. Poner puntos decimales a los totales

Pendientes Segunda Parte:

    Reportes del Administrador: 

        1. Definir reportes
        2. Consultas
        3. Procedimientos almacenados
        4. Codificar

    Ideas:

    1. Pensar en descargar reporte del dashboard

    FECHAS:

    Próxima semana trabajo paralelo junto con el de "Búsquedas".
        
        ->FECHA LÍMITE: Domingo 10 de Octubre


-Poner a trabajar publicación
-Darle la barra de navegación en iniciar sesión
-Verificar cambiar orden en condición con sesión iniciada  

06 - 10 -21 
85 SP para dentro de 15 días con insert, update, delete, SELECT 
